POUCZENIE 1 Inwestor jest obowiązany zawiadomić o zamierzonym terminie rozpoczęcia robót budowlanych na które jest wymagane pozwolenie na budowę właściwy organ nadzoru budowlanego oraz projektanta sprawującego nadzór nad zgodnością realizacji budowy z projektem co najmniej na 7 dni przed ich rozpoczęciem dołączając na piśmie 1 oświadczenie kierownika budowy robót stwierdzające sporządzenie planu bezpieczeństwa i ochrony zdrowia oraz przyjęcie obowiązku kierowania budową robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 2 w przypadku ustanowienia nadzoru inwestorskiego oświadczenie inspektora nadzoru inwestorskiego stwierdzające przyjęcie obowiązku pełnienia nadzoru inwestorskiego nad danymi robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 3 informacje zawierające dane zamieszczone w ogłoszeniu o którym mowa w art 42 ust 2 pkt 2 ustawy Prawo budowlane 2 Inwestor może przystąpić do użytkowania obiektu przed wykonaniem wszystkich robót budowlanych pod warunkiem uzyskania pozwolenia na użytkowanie wydanego przez właściwy organ nadzoru budowlanego 3 Przed wydaniem pozwolenia na użytkowanie obiektu właściwy organ nadzoru budowlanego przeprowadzi obowiązkową kontrolę budowy zgodnie z art 59a ustawy Prawo budowlane Wniosek o udzielenie pozwolenia na użytkowanie stanowi wezwanie właściwego organu do przeprowadzenia obowiązkowej kontroli Sprawę prowadzi [name][woman][mianownik] [surname][woman][mianownik] Tel [phone] pok 005 Zwolnione od opłaty skarbowej zgodnie z art 7 pkt 3 ustawy z dnia 16 11 2006r o opłacie skarbowej Dz U 06 225 1635 Załączniki Nr 1 Projekt budowlany 2 egz Otrzymują 1 Związek Międzygminny PUSZCZA ZIELONKA z załącznikami przez Pełnomocnika 2 GMINA [city][mianownik] [address] Do wiadomości 1 Burmistrz Miasta i Gminy w [city][mianownik] 2 Wielkopolski Wojewódzki Konserwator Zabytków w [city][mianownik] [address] PINB 1 egz projektu Jeśli nie zachodzą wymienione okoliczności lub potrzeba skreślić Niepotrzebne skreślić
Wlot kanalizacji grawitacyjnej PVC 200 Wentylacja kominek rurowy z włazem węglowym rura wentylacyjna PCV DN110 KN nawiew KW wywiew Przejście stal PE DN80 z kołnierzem luźnym stalowym i tuleją komplet kołnierzowa przy czołg do końcówki rurociągu PE Orurowanie stal ko DN 80 84x2 komplet stal ko Posadź Zbiornik betonowy pompowni C35 45 41500 m 4 35 45 Posadź Nazwa Ilość Materiał Producent szt JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA [company] [address] tel [phone] fax [phone] NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_LOP_P610_007_PS1 BRANŻA TECHNOLOGIA PROJEKTOWAŁ mgr inż [name][man][mianownik] [surname][man][mianownik] SPRAWDZIŁ mgr inż [name] [surname][woman][mianownik] PRZEDMIOT RYSUNKU OPRACOWAŁ mgr inż  [name][man][mianownik] [surname]DATA [date]
„Siemka, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Nazywam się [name][man][mianownik] [surname][woman][mianownik], mam [age] lat ([sex][mianownik]), mieszkam w [city][mianownik] na [address]. Jakby co, to mój telefon to [phone], a mail [email] – ostatnio ciągle ktoś pyta o te dane, więc podaję od razu.  Chodzi o to, że od kilku miesięcy czuję się jak w pułapce. W pracy (jestem na magazynie) szef ciągle na mnie najeżdża, a w domu matka robi aferę o byle gówno. Wczoraj np. wróciłem/am i od progu: 'Znowu te buty nie na miejscu, [name][man][miejscownik]! Jak ty żyjesz?!' A ja już nawet nie mam siły się tłumaczyć.  Najgorsze, że zaczynam mieć problemy ze snem – budzę się o 3 w nocy i myślę o tym, jak tu przetrwać kolejny dzień. Czy to już depresja? Nie wiem, do kogo iść… Psycholog? Ale przecież w [city] kolejki są po pół roku. Masz może jakiś pomysł?”
No nie wiem, czy ktoś to czyta, ale muszę się wygadać, bo mnie szlag trafia. Wyobraźcie sobie, że wczoraj na prezentacji o klimacie w [city][mianownik] totalnie się ośmieszyłam. [name] [surname], czyli ja, [age]  lat, a czułam się jak przedszkolak.  Najpierw mikrofon zaczął piszczeć jak opętany, a potem koleś z tyłu krzyknął: "[name], może lepiej idź na casting do *Mam talent*?" Ha ha, bardzo śmieszne. Jakby nie to, że cała sala się ryknęła. Nawet nauczycielka się zaśmiała, a to ta od biologii, co zawsze mówi, że jestem "zdolna, ale rozkojarzona".  Mama potem pytała, czemu nie zadzwoniłam ([phone], tak przy okazji, jakby ktoś chciał mnie pocieszyć), ale serio, wolałam się zakopać w pokoju i oglądać głupie filmiki. Jakby co, to piszcie na [email], bo na Messengerze rodzice mi włamali konto.  PS: Jak ktoś ma pomysł, jak przetrwać do wakacji, to słucham. [surname][woman][mianownik] pod przymusem, bo nienawidzę tego nazwiska.
No nie wierzę, co się dzisiaj odp****li w szkole. Pani od polskiego, ta [surname][woman][mianownik], wylała na mnie całe wiadro pomyj przy całej klasie. A wszystko przez to, że nie oddałem tej głupiej rozprawki – ale jak miałem to zrobić, jak [name][man][mianownik] [surname][man][mianownik] (tak, [surname], żeby było śmiesznie) ma teraz w domu armagedon? Rodzice się rozwodzą, a ja tu mam myśleć o "Panu Tadeuszu"?  I wiecie, co najgorsze? Ta baba wygadała przy wszystkich, że "no tak, [name][man][mianownik] ma problemy rodzinne, więc mu ulżymy". SUPER, DZIĘKI. Teraz całe [city][mianownik] będzie wiedzieć, bo [name] z 3b już pewnie rozesłała to pół szkoły. Jak ktoś chce mi dokopać, to niech dzwoni pod [phone], może wreszcie ktoś wysłucha, o co chodzi. Albo nie, lepiej maila: [email] – bo jak rodzice odbiorą telefon, to jeszcze mi zakażą kontaktów z ludźmi.  A tak w ogóle to mam [age] lat, nie jestem dzieckiem, żeby mnie tak traktować. Jakby ktoś chciał pomóc, to niech się odezwie, bo już nie daję rady. PS: Jak macie jakieś dobre korki z matmy, to też dajcie znać. [name][man][mianownik], over and out.
"Boże, nie mogę już tego znieść... Dziś znowu ta cała rozmowa z pedagogiem, a ja mam wrażenie, że [name][woman][mianownik] [surname][man][mianownik] (tak, ta od matmy z drugiego piętra) specjalnie mnie nęka. Miałam nadzieję, że jak skończę [age] lat (mam [age], tak w ogóle), to może się odczepią, ale nie. W [city][mianownik] chyba wszyscy nauczyciele mają nas na celowniku.  Mama kazała mi iść, bo niby 'to dla mojego dobra', ale serio? Jak mam się nie stresować, skoro nawet nie wiem, o co chodzi? I jeszcze ta cała formalność – 'proszę przygotować dane kontaktowe'. No to masz: [phone], tylko nie dzwonić po 20. I jak coś, to lepiej mail: [email], bo SMS-y mi się gubią.  A najgorsze, że jak powiem cokolwiek, to zaraz leci 'a co na to rodzice?'. Kurde, [surname][man][mianownik] to nie wyrok, żeby mnie od razu szufladkować... PS: Jakby co, to jestem w bibliotece do 15, bo u nas w bloku przy [address] znowu remont i nie da się wytrzymać."
"Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słyszy... Po tym, jak zostawił mnie po 5 latach, czuję się jak śmieć. [name][man][mianownik], [age] lat, a siedzę sama w tym pustym mieszkaniu przy [address] i myślę, że może lepiej się podciąć, niż patrzeć na te ściany. Nawet mój kot uciekł, kurwa. PS: Jakby co, piszcie na [email], bo stary mail zablokowałam po tym, jak on tam zaglądał. [sex][mianownik], gdyby to miało znaczenie... A wiek? [age] lat i zero pomysłu, jak żyć dalej."
Nie wiem, czy to w ogóle ma sens, ale muszę z kimś pogadać, bo już nie daję rady. Wczoraj znowu całą noc przewracałam się w łóżku, bo nie mogę podjąć decyzji o tym cholernym rozwodzie. Mój terapeuta mówi, że to przez ten ciągły stres po wypadku na [address] – tam się wszystko zaczęło. A ja, [name][woman][mianownik], [age] lata, niby dorosła kobieta, a stoję w miejscu jak ta oślica...  PS: Jakby co, to piszcie na [email], bo na messengerze mąż może podejrzeć. Niech się w końcu dowie, że [age] lat to nie wiek, żeby żyć w strachu, kurwa.  A tak w ogóle to dziś z rana sąsiadka z [address] pytała, czy nie potrzebuję pomocy. No super, teraz cała kamienica będzie wiedziała, że [name][woman][mianownik] nie potrafi ogarnąć własnego życia.
Nie wiem, czy jeszcze wytrzymam... Czuję się jak w klatce, a tu w [address] nawet nie mam do kogo gęby otworzyć. Moi niby przyjaciele – zero wsparcia, tylko udają, że nie widzą problemu. A ja, [name][woman][mianownik], [age] lat, [sex][mianownik], po prostu się rozpadam.  Wczoraj znów całą noc myślałam, że może napiszę do was, ale nawet nie wiem, czy to ma sens. Moja stara terapia online to była porażka, a teraz boję się, że znowu trafię na jakiegoś nieogara. PS: jeśli coś, to piszcie na [email], bo przez telefon to już nawet nie próbujcie – odbierają cię, jak tylko usłyszą, że chodzi o depresję.  Serio, czasem myślę, że lepiej byłoby się wynieść z tej dziury, ale gdzie? I za co? W [address] przynajmniej znałam każdego patusa z osiedla... Ale to też nie jest życie.
Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słucha... Czuję się tak samotna, jakbym była niewidzialna. Mój chłopak [name] znowu spędza noce poza domem, a ja siedzę w tej dziurze przy [address] i myślę, czy w ogóle ma sens to ciągnąć. Mam już [age] lat, a czuję się jak nastolatka, która nie ogarnia życia.  PS: Jakby co, mogę wysłać więcej szczegółów na maila – tylko nie wiem, czy ktokolwiek to przeczyta.  A bycie [sex][narzędnik] to w ogóle przekleństwo czasem. Zawsze muszę być ta "rozsądna", ta, która tłumaczy, przeprasza... A on? Zero. Tylko pustka. I te wszystkie noce, kiedy myślę, że może jednak powinnam spakować walizki i wyjść. Ale dokąd? Do matki? Do koleżanki? Nie mam już siły.
Nie wiem, czy to jeszcze do kogoś dociera, ale muszę gdzieś to wyrzucić z siebie. Od miesięcy nie mogę się zmusić, żeby wyjść do ludzi. Nawet na kawę do tej piekarni przy [address], gdzie zawsze spotykałam się z koleżankami. Mam [age] lat i czuję się jak rozklejony staruch,bycie [sex][narzędnik] mi nie pomaga, bo wszyscy oczekują, że będę "twarda"... PS: jeśli macie jakieś rady, wyślijcie na [email], bo pewnie nawet tego nie przeczytam.  A ta moja terapeutka ciągle mówi, żeby "znaleźć powód". Jakby powód był gdzieś ukryty, a nie leżał na wierzchu, jak te puste butelki po winie w moim mieszkaniu. Kiedyś przynajmniej [name][man][mianownik] mnie rozśmieszał, a teraz? Nawet nie odpisał na ostatniego mema.
Nie wytrzymam już tego, serio. Od dwóch tygodni proszę ich, żeby pomogli mi z matmą, bo kompletnie nie ogarniam tych całych funkcji, a oni tylko "nie mamy czasu", "zajmij się sam". A jak przychodzi co do czego, to tata siedzi w telefonie, a mama gada z ciotką o jakichś pierdołach.  Wczoraj miałam dość i krzyknęłam, że jak mi nie pomogą, to spadam do koleżanki na cały weekend, żeby mnie pouczyła. Mama tylko "no to spadaj, tylko nie zapomnij, że w [city][mianownik] od rana zamkną wodę, więc umyj się wcześniej". Super, dzięki za wsparcie.  A najlepsze, że tata potem rzuca "jak coś, to dzwoń", ale przecież on nawet nie odbiera, jak dzwonię! I tak zawsze. A jak już odbierze, to "ej, nie teraz, jestem na [address], załatwiam sprawę". No kurde, ja tu tonę, a oni mają wyjebane. PS: Jakby co, to jestem pod [phone], ale i tak wiem, że nie odbiorą.
Nie wytrzymam już w tym domu, serio. Wczoraj znowu awantura o to, kto ma wynieść śmieci, a mama rzuciła talerzem o ścianę. I tak codziennie od dwóch miesięcy, odkąd tata stracił pracę. Nawet nie wiem, dlaczego piszę, ale muszę się komuś wygadać, bo zaraz oszaleję.  Wiesz, że w [city] od tygodnia nie można nawet normalnie wyjść z domu bez słyszenia tych krzyków? A do tego ciągle dzwonią z jakichś windykacji pod [phone], bo tata zaciągnął jakieś kredyty i teraz wszyscy się czepiają. Jakby nie mieli większych problemów niż nękanie ludzi z [address], gdzie i tak ledwo zipiemy.  Mama mówi, że jak się nie uspokoi, to spakuje walizki i wyjedzie, ale przecież nie ma gdzie. Kurde, czasem myślę, że lepiej by było, gdybyśmy wszyscy stąd zwiali, tylko dokąd? W [city][miejscownik] nawet za mieszkanie komunalne trzeba płacić, a my ledwo rachunki za prąd ogarniamy...
No nie wierzę, co się znowu odjaniepawla w tej firmie! Wczoraj dostałam nowe zadania do ogarnięcia, zero pytania czy w ogóle dam radę, zero podwyżki oczywiście. A teraz jeszcze HR mnie męczy o uzupełnienie jakichś głupich formularzy "do akt".    Serio, musiałam tam wpisać nawet swój PESEL [pesel] i numer dowodu [document-number], jakbym miała to wypisane na czole. Do tego ciągle dzwonią na [phone] z pytaniami, czy na pewno wszystko dobrze wypełniłam. Jakby nie mogli sami sprawdzić?!    I jeszcze ta sprawa z mailem – wysłałam im wszystko na [email], a oni twierdzą, że nie doszło. No kurde, przecież to nie moja wina, że ich system jest z epoki kamienia łupanego.    PS: Jakby co, to mój telefon [phone] to jedyny kontakt, bo służbowego mi nie dali, a prywatnym mam dosyć odbierać ich głupie telefony po godzinach.
