POUCZENIE 1 Inwestor jest obowiązany zawiadomić o zamierzonym terminie rozpoczęcia robót budowlanych na które jest wymagane pozwolenie na budowę właściwy organ nadzoru budowlanego oraz projektanta sprawującego nadzór nad zgodnością realizacji budowy z projektem co najmniej na 7 dni przed ich rozpoczęciem dołączając na piśmie 1 oświadczenie kierownika budowy robót stwierdzające sporządzenie planu bezpieczeństwa i ochrony zdrowia oraz przyjęcie obowiązku kierowania budową robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 2 w przypadku ustanowienia nadzoru inwestorskiego oświadczenie inspektora nadzoru inwestorskiego stwierdzające przyjęcie obowiązku pełnienia nadzoru inwestorskiego nad danymi robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 3 informacje zawierające dane zamieszczone w ogłoszeniu o którym mowa w art 42 ust 2 pkt 2 ustawy Prawo budowlane 2 Inwestor może przystąpić do użytkowania obiektu przed wykonaniem wszystkich robót budowlanych pod warunkiem uzyskania pozwolenia na użytkowanie wydanego przez właściwy organ nadzoru budowlanego 3 Przed wydaniem pozwolenia na użytkowanie obiektu właściwy organ nadzoru budowlanego przeprowadzi obowiązkową kontrolę budowy zgodnie z art 59a ustawy Prawo budowlane Wniosek o udzielenie pozwolenia na użytkowanie stanowi wezwanie właściwego organu do przeprowadzenia obowiązkowej kontroli Sprawę prowadzi Agnieszka Lis Tel +48 564 546 362 pok 005 Zwolnione od opłaty skarbowej zgodnie z art 7 pkt 3 ustawy z dnia 16 11 2006r o opłacie skarbowej Dz U 06 225 1635 Załączniki Nr 1 Projekt budowlany 2 egz Otrzymują 1 Związek Międzygminny PUSZCZA ZIELONKA z załącznikami przez Pełnomocnika 2 GMINA Kraków al. Długa 105, 38-556 Borchówka Do wiadomości 1 Burmistrz Miasta i Gminy w Kraków 2 Wielkopolski Wojewódzki Konserwator Zabytków w Kraków al. Długa 105, 38-556 Borchówka PINB 1 egz projektu Jeśli nie zachodzą wymienione okoliczności lub potrzeba skreślić Niepotrzebne skreślić
Wlot kanalizacji grawitacyjnej PVC 200 Wentylacja kominek rurowy z włazem węglowym rura wentylacyjna PCV DN110 KN nawiew KW wywiew Przejście stal PE DN80 z kołnierzem luźnym stalowym i tuleją komplet kołnierzowa przy czołg do końcówki rurociągu PE Orurowanie stal ko DN 80 84x2 komplet stal ko Posadź Zbiornik betonowy pompowni C35 45 41500 m 4 35 45 Posadź Nazwa Ilość Materiał Producent szt JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA EkoBud Sp. z o.o. al. Długa 105, 38-556 Borchówka tel +48 564 546 362 fax +48 564 546 362 NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_LOP_P610_007_PS1 BRANŻA TECHNOLOGIA PROJEKTOWAŁ mgr inż Tomasz Szczepański SPRAWDZIŁ mgr inż Adam Lis PRZEDMIOT RYSUNKU OPRACOWAŁ mgr inż  Tomasz KubiakDATA 01.11.1997 r.
„Siemka, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Nazywam się Tomasz Lis, mam 54 lat (kobieta), mieszkam w Kraków na al. Długa 105, 38-556 Borchówka. Jakby co, to mój telefon to +48 564 546 362, a mail gorecki56@tech.com – ostatnio ciągle ktoś pyta o te dane, więc podaję od razu.  Chodzi o to, że od kilku miesięcy czuję się jak w pułapce. W pracy (jestem na magazynie) szef ciągle na mnie najeżdża, a w domu matka robi aferę o byle gówno. Wczoraj np. wróciłem/am i od progu: 'Znowu te buty nie na miejscu, Stanisławie! Jak ty żyjesz?!' A ja już nawet nie mam siły się tłumaczyć.  Najgorsze, że zaczynam mieć problemy ze snem – budzę się o 3 w nocy i myślę o tym, jak tu przetrwać kolejny dzień. Czy to już depresja? Nie wiem, do kogo iść… Psycholog? Ale przecież w Bydgoszcz kolejki są po pół roku. Masz może jakiś pomysł?”
No nie wiem, czy ktoś to czyta, ale muszę się wygadać, bo mnie szlag trafia. Wyobraźcie sobie, że wczoraj na prezentacji o klimacie w Kraków totalnie się ośmieszyłam. Adam Kubiak, czyli ja, 54  lat, a czułam się jak przedszkolak.  Najpierw mikrofon zaczął piszczeć jak opętany, a potem koleś z tyłu krzyknął: "Adam, może lepiej idź na casting do *Mam talent*?" Ha ha, bardzo śmieszne. Jakby nie to, że cała sala się ryknęła. Nawet nauczycielka się zaśmiała, a to ta od biologii, co zawsze mówi, że jestem "zdolna, ale rozkojarzona".  Mama potem pytała, czemu nie zadzwoniłam (+48 564 546 362, tak przy okazji, jakby ktoś chciał mnie pocieszyć), ale serio, wolałam się zakopać w pokoju i oglądać głupie filmiki. Jakby co, to piszcie na gorecki56@tech.com, bo na Messengerze rodzice mi włamali konto.  PS: Jak ktoś ma pomysł, jak przetrwać do wakacji, to słucham. Lis pod przymusem, bo nienawidzę tego nazwiska.
No nie wierzę, co się dzisiaj odp****li w szkole. Pani od polskiego, ta Lis, wylała na mnie całe wiadro pomyj przy całej klasie. A wszystko przez to, że nie oddałem tej głupiej rozprawki – ale jak miałem to zrobić, jak Tomasz Szczepański (tak, Kubiak, żeby było śmiesznie) ma teraz w domu armagedon? Rodzice się rozwodzą, a ja tu mam myśleć o "Panu Tadeuszu"?  I wiecie, co najgorsze? Ta baba wygadała przy wszystkich, że "no tak, Tomasz ma problemy rodzinne, więc mu ulżymy". SUPER, DZIĘKI. Teraz całe Kraków będzie wiedzieć, bo Adam z 3b już pewnie rozesłała to pół szkoły. Jak ktoś chce mi dokopać, to niech dzwoni pod +48 564 546 362, może wreszcie ktoś wysłucha, o co chodzi. Albo nie, lepiej maila: gorecki56@tech.com – bo jak rodzice odbiorą telefon, to jeszcze mi zakażą kontaktów z ludźmi.  A tak w ogóle to mam 54 lat, nie jestem dzieckiem, żeby mnie tak traktować. Jakby ktoś chciał pomóc, to niech się odezwie, bo już nie daję rady. PS: Jak macie jakieś dobre korki z matmy, to też dajcie znać. Tomasz, over and out.
"Boże, nie mogę już tego znieść... Dziś znowu ta cała rozmowa z pedagogiem, a ja mam wrażenie, że Agnieszka Szczepański (tak, ta od matmy z drugiego piętra) specjalnie mnie nęka. Miałam nadzieję, że jak skończę 54 lat (mam 54, tak w ogóle), to może się odczepią, ale nie. W Kraków chyba wszyscy nauczyciele mają nas na celowniku.  Mama kazała mi iść, bo niby 'to dla mojego dobra', ale serio? Jak mam się nie stresować, skoro nawet nie wiem, o co chodzi? I jeszcze ta cała formalność – 'proszę przygotować dane kontaktowe'. No to masz: +48 564 546 362, tylko nie dzwonić po 20. I jak coś, to lepiej mail: gorecki56@tech.com, bo SMS-y mi się gubią.  A najgorsze, że jak powiem cokolwiek, to zaraz leci 'a co na to rodzice?'. Kurde, Szczepański to nie wyrok, żeby mnie od razu szufladkować... PS: Jakby co, to jestem w bibliotece do 15, bo u nas w bloku przy al. Długa 105, 38-556 Borchówka znowu remont i nie da się wytrzymać."
"Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słyszy... Po tym, jak zostawił mnie po 5 latach, czuję się jak śmieć. Tomasz, 54 lat, a siedzę sama w tym pustym mieszkaniu przy al. Długa 105, 38-556 Borchówka i myślę, że może lepiej się podciąć, niż patrzeć na te ściany. Nawet mój kot uciekł, kurwa. PS: Jakby co, piszcie na gorecki56@tech.com, bo stary mail zablokowałam po tym, jak on tam zaglądał. kobieta, gdyby to miało znaczenie... A wiek? 54 lat i zero pomysłu, jak żyć dalej."
Nie wiem, czy to w ogóle ma sens, ale muszę z kimś pogadać, bo już nie daję rady. Wczoraj znowu całą noc przewracałam się w łóżku, bo nie mogę podjąć decyzji o tym cholernym rozwodzie. Mój terapeuta mówi, że to przez ten ciągły stres po wypadku na al. Długa 105, 38-556 Borchówka – tam się wszystko zaczęło. A ja, Agnieszka, 54 lata, niby dorosła kobieta, a stoję w miejscu jak ta oślica...  PS: Jakby co, to piszcie na gorecki56@tech.com, bo na messengerze mąż może podejrzeć. Niech się w końcu dowie, że 54 lat to nie wiek, żeby żyć w strachu, kurwa.  A tak w ogóle to dziś z rana sąsiadka z al. Długa 105, 38-556 Borchówka pytała, czy nie potrzebuję pomocy. No super, teraz cała kamienica będzie wiedziała, że Agnieszka nie potrafi ogarnąć własnego życia.
Nie wiem, czy jeszcze wytrzymam... Czuję się jak w klatce, a tu w al. Długa 105, 38-556 Borchówka nawet nie mam do kogo gęby otworzyć. Moi niby przyjaciele – zero wsparcia, tylko udają, że nie widzą problemu. A ja, Agnieszka, 54 lat, kobieta, po prostu się rozpadam.  Wczoraj znów całą noc myślałam, że może napiszę do was, ale nawet nie wiem, czy to ma sens. Moja stara terapia online to była porażka, a teraz boję się, że znowu trafię na jakiegoś nieogara. PS: jeśli coś, to piszcie na gorecki56@tech.com, bo przez telefon to już nawet nie próbujcie – odbierają cię, jak tylko usłyszą, że chodzi o depresję.  Serio, czasem myślę, że lepiej byłoby się wynieść z tej dziury, ale gdzie? I za co? W al. Długa 105, 38-556 Borchówka przynajmniej znałam każdego patusa z osiedla... Ale to też nie jest życie.
Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słucha... Czuję się tak samotna, jakbym była niewidzialna. Mój chłopak Adam znowu spędza noce poza domem, a ja siedzę w tej dziurze przy al. Długa 105, 38-556 Borchówka i myślę, czy w ogóle ma sens to ciągnąć. Mam już 54 lat, a czuję się jak nastolatka, która nie ogarnia życia.  PS: Jakby co, mogę wysłać więcej szczegółów na maila – tylko nie wiem, czy ktokolwiek to przeczyta.  A bycie kobieta to w ogóle przekleństwo czasem. Zawsze muszę być ta "rozsądna", ta, która tłumaczy, przeprasza... A on? Zero. Tylko pustka. I te wszystkie noce, kiedy myślę, że może jednak powinnam spakować walizki i wyjść. Ale dokąd? Do matki? Do koleżanki? Nie mam już siły.
Nie wiem, czy to jeszcze do kogoś dociera, ale muszę gdzieś to wyrzucić z siebie. Od miesięcy nie mogę się zmusić, żeby wyjść do ludzi. Nawet na kawę do tej piekarni przy al. Długa 105, 38-556 Borchówka, gdzie zawsze spotykałam się z koleżankami. Mam 54 lat i czuję się jak rozklejony staruch,bycie kobieta mi nie pomaga, bo wszyscy oczekują, że będę "twarda"... PS: jeśli macie jakieś rady, wyślijcie na gorecki56@tech.com, bo pewnie nawet tego nie przeczytam.  A ta moja terapeutka ciągle mówi, żeby "znaleźć powód". Jakby powód był gdzieś ukryty, a nie leżał na wierzchu, jak te puste butelki po winie w moim mieszkaniu. Kiedyś przynajmniej Tomasz mnie rozśmieszał, a teraz? Nawet nie odpisał na ostatniego mema.
Nie wytrzymam już tego, serio. Od dwóch tygodni proszę ich, żeby pomogli mi z matmą, bo kompletnie nie ogarniam tych całych funkcji, a oni tylko "nie mamy czasu", "zajmij się sam". A jak przychodzi co do czego, to tata siedzi w telefonie, a mama gada z ciotką o jakichś pierdołach.  Wczoraj miałam dość i krzyknęłam, że jak mi nie pomogą, to spadam do koleżanki na cały weekend, żeby mnie pouczyła. Mama tylko "no to spadaj, tylko nie zapomnij, że w Kraków od rana zamkną wodę, więc umyj się wcześniej". Super, dzięki za wsparcie.  A najlepsze, że tata potem rzuca "jak coś, to dzwoń", ale przecież on nawet nie odbiera, jak dzwonię! I tak zawsze. A jak już odbierze, to "ej, nie teraz, jestem na al. Długa 105, 38-556 Borchówka, załatwiam sprawę". No kurde, ja tu tonę, a oni mają wyjebane. PS: Jakby co, to jestem pod +48 564 546 362, ale i tak wiem, że nie odbiorą.
Nie wytrzymam już w tym domu, serio. Wczoraj znowu awantura o to, kto ma wynieść śmieci, a mama rzuciła talerzem o ścianę. I tak codziennie od dwóch miesięcy, odkąd tata stracił pracę. Nawet nie wiem, dlaczego piszę, ale muszę się komuś wygadać, bo zaraz oszaleję.  Wiesz, że w Bydgoszcz od tygodnia nie można nawet normalnie wyjść z domu bez słyszenia tych krzyków? A do tego ciągle dzwonią z jakichś windykacji pod +48 564 546 362, bo tata zaciągnął jakieś kredyty i teraz wszyscy się czepiają. Jakby nie mieli większych problemów niż nękanie ludzi z al. Długa 105, 38-556 Borchówka, gdzie i tak ledwo zipiemy.  Mama mówi, że jak się nie uspokoi, to spakuje walizki i wyjedzie, ale przecież nie ma gdzie. Kurde, czasem myślę, że lepiej by było, gdybyśmy wszyscy stąd zwiali, tylko dokąd? W Włocławku nawet za mieszkanie komunalne trzeba płacić, a my ledwo rachunki za prąd ogarniamy...
No nie wierzę, co się znowu odjaniepawla w tej firmie! Wczoraj dostałam nowe zadania do ogarnięcia, zero pytania czy w ogóle dam radę, zero podwyżki oczywiście. A teraz jeszcze HR mnie męczy o uzupełnienie jakichś głupich formularzy "do akt".    Serio, musiałam tam wpisać nawet swój PESEL 66756114111 i numer dowodu PFI 631150, jakbym miała to wypisane na czole. Do tego ciągle dzwonią na +48 564 546 362 z pytaniami, czy na pewno wszystko dobrze wypełniłam. Jakby nie mogli sami sprawdzić?!    I jeszcze ta sprawa z mailem – wysłałam im wszystko na gorecki56@tech.com, a oni twierdzą, że nie doszło. No kurde, przecież to nie moja wina, że ich system jest z epoki kamienia łupanego.    PS: Jakby co, to mój telefon +48 564 546 362 to jedyny kontakt, bo służbowego mi nie dali, a prywatnym mam dosyć odbierać ich głupie telefony po godzinach.
