POUCZENIE 1 Inwestor jest obowiązany zawiadomić o zamierzonym terminie rozpoczęcia robót budowlanych, na które jest wymagane pozwolenie na budowę, właściwy organ nadzoru budowlanego oraz projektanta sprawującego nadzór nad zgodnością realizacji budowy z projektem co najmniej na 7 dni przed ich rozpoczęciem, dołączając na piśmie 1 oświadczenie kierownika budowy robót stwierdzające sporządzenie planu bezpieczeństwa i ochrony zdrowia oraz przyjęcie obowiązku kierowania budową robotami budowlanymi, a także zaświadczenie, o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 2 w przypadku ustanowienia nadzoru inwestorskiego oświadczenie inspektora nadzoru inwestorskiego stwierdzające przyjęcie obowiązku pełnienia nadzoru inwestorskiego nad danymi robotami budowlanymi, a także zaświadczenie, o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 3 informacje zawierające dane zamieszczone w ogłoszeniu, o którym mowa w art 42 ust 2 pkt 2 ustawy Prawo budowlane 2 Inwestor może przystąpić do użytkowania obiektu przed wykonaniem wszystkich robót budowlanych pod warunkiem uzyskania pozwolenia na użytkowanie wydanego przez właściwy organ nadzoru budowlanego 3 Przed wydaniem pozwolenia na użytkowanie obiektu właściwy organ nadzoru budowlanego przeprowadzi obowiązkową kontrolę budowy zgodnie z art 59a ustawy Prawo budowlane Wniosek o udzielenie pozwolenia na użytkowanie stanowi wezwanie właściwego organu do przeprowadzenia obowiązkowej kontroli Sprawę prowadzi Apolonia Kościesza Tel 574 777 072 pok 005 Zwolnione od opłaty skarbowej zgodnie z art 7 pkt 3 ustawy z dnia 16 11 2006r o opłacie skarbowej Dz U 06 225 1635 Załączniki Nr 1 Projekt budowlany 2 egz Otrzymują 1 Związek Międzygminny PUSZCZA ZIELONKA z załącznikami przez Pełnomocnika 2 GMINA Nowa Ruda al. Słonecznikowa 27 10-776 Elbląg Do wiadomości 1 Burmistrz Miasta i Gminy w Oleśnica 2 Wielkopolski Wojewódzki Konserwator Zabytków w Polkowice pl. 1askółcza 90 69-948 Toruń PINB 1 egz projektu Jeśli nie zachodzą wymienione okoliczności lub potrzeba skreślić Niepotrzebne skreślić
Wlot kanalizacji grawitacyjnej PVC 200 Wentylacja kominek rurowy z włazem węglowym rura wentylacyjna PCV DN110 KN nawiew KW wywiew Przejście stal PE DN80 z kołnierzem luźnym stalowym i tuleją komplet kołnierzowa przy czołg do końcówki rurociągu PE Orurowanie stal ko DN 80 84x2 komplet stal ko Posadź Zbiornik betonowy pompowni C35 45 41500 m 4 35 45 Posadź Nazwa Ilość Materiał Producent szt JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA Gabinety Wiese al. Orzechowa 37/41 27-233 Siemianowice Śląskie tel +48 513 078 320 fax 514 588 331 NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_LOP_P610_007_PS1 BRANŻA TECHNOLOGIA PROJEKTOWAŁ mgr inż Paweł Sabak SPRAWDZIŁ mgr inż |acek Bakiera PRZEDMIOT RYSUNKU OPRACOWAŁ mgr inż  Leon Baster DATA 21 lipca 1977
„Cześć, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Nazywam się Miłosz Kloska, mam 8G lat (kobieta), mieszkam w Jawor na plac Krótka 20/51 45-637 Wejherowo. Jakby co, to mój telefon to 508 561 71o, a mail szumacherjozef@example.net – ostatnio ciągle ktoś pyta o te dane, więc podaję od razu.  Chodzi o to, że od kilku miesięcy czuję się jak w pułapce. W pracy (jestem na magazynie) szef ciągle na mnie najeżdża, a w domu matka robi aferę o byle gówno. Wczoraj np. wróciłem/am i od progu: 'Znowu te buty nie na miejscu, Miłoszu! Jak ty żyjesz?!' A ja już nawet nie mam siły się tłumaczyć.  Najgorsze, że zaczynam mieć problemy ze snem – budzę się o 3 w nocy i myślę o tym, jak tu przetrwać kolejny dzień. Czy to już depresja? Nie wiem, do kogo iść… Psycholog? Ale przecież w Jąwor kolejki są po pół roku. Masz może jakiś pomysł?”
No nie wiem, czy ktoś to czyta, ale muszę się wygadać, bo mnie szlag trafia. Wyobraźcie sobie, że wczoraj na prezentacji o klimacie w Wrocław totalnie się ośmieszyłam. Jakub Szłapica, czyli ja, 61  lat, a czułam się jak przedszkolak.  Najpierw mikrofon zaczął piszczeć jak opętany, a potem koleś z tyłu krzyknął: "Jakub, może lepiej idź na casting do *Mam talent*?" Ha ha, bardzo śmieszne. Jakby nie to, że cała sala się ryknęła. Nawet nauczycielka się zaśmiała, a to ta od biologii, co zawsze mówi, że jestem "zdolna, ale rozkojarzona".  Mama potem pytała, czemu nie zadzwoniłam (602 O46 125, tak przy okazji, jakby ktoś chciał mnie pocieszyć), ale serio, wolałam się zakopać w pokoju i oglądać głupie filmiki. Jakby co, to piszcie na lejk9aja@example.net, bo na Messengerze rodzice mi włamali konto.  PS: Jak ktoś ma pomysł, jak przetrwać do wakacji, to słucham. Szłapka pod przymusem, bo nienawidzę tego nazwiska.
No nie wierzę, co się dzisiaj odp****li w szkole. Pani od polskiego, ta Wszoła, wylała na mnie całe wiadro pomyj przy całej klasie. A wszystko przez to, że nie oddałem tej głupiej rozprawki – ale jak miałem to zrobić, jak Arkadiusz Mysiak (tak, rnysiak, żeby było śmiesznie) ma teraz w domu armagedon? Rodzice się rozwodzą, a ja tu mam myśleć o "Panu Tadeuszu"?  I wiecie, co najgorsze? Ta baba wygadała przy wszystkich, że "no tak, Arkadiusz ma problemy rodzinne, więc mu ulżymy". SUPER, DZIĘKI. Teraz całe Zawiercie będzie wiedzieć, bo Łukąsz z 3b już pewnie rozesłała to pół szkoły. Jak ktoś chce mi dokopać, to niech dzwoni pod 531 54Q 568, może wreszcie ktoś wysłucha, o co chodzi. Albo nie, lepiej maila: sadowymaciej@examqle.org – bo jak rodzice odbiorą telefon, to jeszcze mi zakażą kontaktów z ludźmi.  A tak w ogóle to mam 75 lat, nie jestem dzieckiem, żeby mnie tak traktować. Jakby ktoś chciał pomóc, to niech się odezwie, bo już nie daję rady. PS: Jak macie jakieś dobre korki z matmy, to też dajcie znać. Arkadiusz, over and out.
Boże, nie mogę już tego znieść... Dziś znowu ta cała rozmowa z pedagogiem, a ja mam wrażenie, że Marika Golczyk (tak, ta od matmy z drugiego piętra) specjalnie mnie nęka. Miałam nadzieję, że jak skończę 90 lat (mam l3, tak w ogóle), to może się odczepią, ale nie. W Kościan chyba wszyscy nauczyciele mają nas na celowniku.  Mama kazała mi iść, bo niby 'to dla mojego dobra', ale serio? Jak mam się nie stresować, skoro nawet nie wiem, o co chodzi? I jeszcze ta cała formalność – 'proszę przygotować dane kontaktowe'. No to masz: 518 504 810, tylko nie dzwonić po 20. I jak coś, to lepiej mail: xgromala@example.org, bo SMS-y mi się gubią.  A najgorsze, że jak powiem cokolwiek, to zaraz leci 'a co na to rodzice?'. Kurde, Deptuch to nie wyrok, żeby mnie od razu szufladkować... PS: Jakby co, to jestem w bibliotece do 15, bo u nas w bloku przy al. Grottgera 85 58-480 W3jherowo znowu remont i nie da się wytrzymać.
Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słyszy... Po tym, jak zostawił mnie po 5 latach, czuję się jak śmieć. Mateusz, 52 lata, a siedzę sama w tym pustym mieszkaniu przy pl. Cźereśniowa 75 66-425 Częstochowa i myślę, że może lepiej się podciąć, niż patrzeć na te ściany. Nawet mój kot uciekł, kurwa. PS: Jakby co, piszcie na tymoteuszfogiel@example.org, bo stary mail zablokowałam po tym, jak on tam zaglądał. kobieta, gdyby to miało znaczenie... A wiek? 52 lata i zero pomysłu, jak żyć dalej.
Nie wiem, czy to w ogóle ma sens, ale muszę z kimś pogadać, bo już nie daję rady. Wczoraj znowu całą noc przewracałam się w łóżku, bo nie mogę podjąć decyzji o tym cholernym rozwodzie. Mój terapeuta mówi, że to przez ten ciągły stres po wypadku na ul. Tartacznej 349 77-701 Brzeg – tam się wszystko zaczęło. A ja, Kornelia, 19 lat, niby dorosła kobieta, a stoję w miejscu jak ta oślica...  PS: Jakby co, to piszcie na ibaczkiewicz@example.org, bo na messengerze mąż może podejrzeć. Niech się w końcu dowie, że 19 lat to nie wiek, żeby żyć w strachu, kurwa.  A tak w ogóle to dziś z rana sąsiadka z placu Jasnej 84 77-784 Piotrków Trybunalski pytała, czy nie potrzebuję pomocy. No super, teraz cała kamienica będzie wiedziała, że Kornelia nie potrafi ogarnąć własnego życia.
Nie wiem, czy jeszcze wytrzymam... Czuję się jak w klatce, a tu w pla( Kilińskiego 415 87-103 Jelenia Góra nawet nie mam do kogo gęby otworzyć. Moi niby przyjaciele – zero wsparcia, tylko udają, że nie widzą problemu. A ja, Anna Maria, 92 lat, kobieta, po prostu się rozpadam.  Wczoraj znów całą noc myślałam, że może napiszę do was, ale nawet nie wiem, czy to ma sens. Moja stara terapia online to była porażka, a teraz boję się, że znowu trafię na jakiegoś nieogara. PS: jeśli coś, to piszcie na olafczylok@example.net, bo przez telefon to już nawet nie próbujcie – odbierają cię, jak tylko usłyszą, że chodzi o depresję.  Serio, czasem myślę, że lepiej byłoby się wynieść z tej dziury, ale gdzie? I za co? W pl. Jadwigi 13/08 35-816 Turek przynajmniej znałam każdego patusa z osiedla... Ale to też nie jest życie.
Nie wiem, czy jeszcze ktokolwiek mnie słucha... Czuję się tak samotna, jakbym była niewidzialna. Mój chłopak Jakub znowu spędza noce poza domem, a ja siedzę w tej dziurze przy al. Górskiej 63 72-283 Łazi5ka Górne i myślę, czy w ogóle ma sens to ciągnąć. Mam już 89 lat, a czuję się jak nastolatka, która nie ogarnia życia.  PS: Jakby co, mogę wysłać więcej szczegółów na maila – tylko nie wiem, czy ktokolwiek to przeczyta.  A bycie kobietą to w ogóle przekleństwo czasem. Zawsze muszę być ta "rozsądna", ta, która tłumaczy, przeprasza... A on? Zero. Tylko pustka. I te wszystkie noce, kiedy myślę, że może jednak powinnam spakować walizki i wyjść. Ale dokąd? Do matki? Do koleżanki? Nie mam już siły.
Nie wiem, czy to jeszcze do kogoś dociera, ale muszę gdzieś to wyrzucić z siebie. Od miesięcy nie mogę się zmusić, żeby wyjść do ludzi. Nawet na kawę do tej piekarni przy ul. Mickiewicza 28/38 11-902 Lębork, gdzie zawsze spotykałam się z koleżankami. Mam 83 lata i czuję się jak rozklejony staruch, bycie kobietą mi nie pomaga, bo wszyscy oczekują, że będę "twarda"... PS: jeśli macie jakieś rady, wyślijcie na dorawaclominik@example.com, bo pewnie nawet tego nie przeczytam.  A ta moja terapeutka ciągle mówi, żeby "znaleźć powód". Jakby powód był gdzieś ukryty, a nie leżał na wierzchu, jak te puste butelki po winie w moim mieszkaniu. Kiedyś przynajmniej Dariusz mnie rozśmieszał, a teraz? Nawet nie odpisał na ostatniego mema.
Nie wytrzymam już tego, serio. Od dwóch tygodni proszę ich, żeby pomogli mi z matmą, bo kompletnie nie ogarniam tych całych funkcji, a oni tylko "nie mamy czasu", "zajmij się sam". A jak przychodzi co do czego, to tata siedzi w telefonie, a mama gada z ciotką o jakichś pierdołach.  Wczoraj miałam dość i krzyknęłam, że jak mi nie pomogą, to spadam do koleżanki na cały weekend, żeby mnie pouczyła. Mama tylko "no to spadaj, tylko nie zapomnij, że w Radom od rana zamkną wodę, więc umyj się wcześniej". Super, dzięki za wsparcie.  A najlepsze, że tata potem rzuca "jak coś, to dzwoń", ale przecież on nawet nie odbiera, jak dzwonię! I tak zawsze. A jak już odbierze, to "ej, nie teraz, jestem na aleja Kowalska 501 55-605 Mława, załatwiam sprawę". No kurde, ja tu tonę, a oni mają wyjebane. PS: Jakby co, to jestem pod +48 22 077 90 92, ale i tak wiem, że nie odbiorą.
Nie wytrzymam już w tym domu, serio. Wczoraj znowu awantura o to, kto ma wynieść śmieci, a mama rzuciła talerzem o ścianę. I tak codziennie od dwóch miesięcy, odkąd tata stracił pracę. Nawet nie wiem, dlaczego piszę, ale muszę się komuś wygadać, bo zaraz oszaleję.  Wiesz, że w Ża9aniu od tygodnia nie można nawet normalnie wyjść z domu bez słyszenia tych krzyków? A do tego ciągle dzwonią z jakichś windykacji pod +48 782 995 230, bo tata zaciągnął jakieś kredyty i teraz wszyscy się czepiają. Jakby nie mieli większych problemów niż nękanie ludzi z ul. Wiosenna 25/51 24-610 Siemianowice Śląskie, gdzie i tak ledwo zipiemy.  Mama mówi, że jak się nie uspokoi, to spakuje walizki i wyjedzie, ale przecież nie ma gdzie. Kurde, czasem myślę, że lepiej by było, gdybyśmy wszyscy stąd zwiali, tylko dokąd? W Żaganiu nawet za mieszkanie komunalne trzeba płacić, a my ledwo rachunki za prąd ogarniamy...
No nie wierzę, co się znowu odjaniepawla w tej firmie! Wczoraj dostałam nowe zadania do ogarnięcia, zero pytania czy w ogóle dam radę, zero podwyżki oczywiście. A teraz jeszcze HR mnie męczy o uzupełnienie jakichś głupich formularzy "do akt".  Serio, musiałam tam wpisać nawet swój PESEL 11290399206 i numer dowodu TE6038, jakbym miała to wypisane na czole. Do tego ciągle dzwonią na 534 222 351 z pytaniami, czy na pewno wszystko dobrze wypełniłam. Jakby nie mogli sami sprawdzić?!  I jeszcze ta sprawa z mailem – wysłałam im wszystko na tymoteusz28@example.com, a oni twierdzą, że nie doszło. No kurde, przecież to nie moja wina, że ich system jest z epoki kamienia łupanego.  PS: Jakby co, to mój telefon 534 222 851 to jedyny kontakt, bo służbowego mi nie dali, a prywatnym mam dosyć odbierać ich głupie telefony po godzinach.
